Когда же они поймут, что от новостей о Китае хочется перевернуть страницу?
Что это?
Электронный секретарь Мак для отца.
На день рождения.
Сколько стоит?
Две сотни, им скажу 50.
Отцу важен не подарок, а выгода от сделки.
Где можно купить Мак за 50 баксов?
Скажу, купил на улице, возможно, краденый.
Ему такое нравится.
Сегодня на работе получил сообщение от Роса.
Родители Сьюзан, когда вы разговаривали в последний раз?
На похоронах, может чуть раньше или позже.
В глубине души я всегда чувствовал, что они винят меня в смерти Сьюзан.
Почему? Потому что ты выбрал ядовитые конверты?
Это глупо.
Дэрил, это мои знакомые.
Джерри, Джордж.
Приятно познакомиться.
Мне надо бежать, Элейн, до встречи.
Ладно.
Все еще без пади?
Похоже, его автоответчик сломан, так что я больше и не пытаюсь.
Что думаешь?
О чем? О том, что ты встречаешься с черным?
С каким черным?
С Дэрилом.
Он ведь черный, так?
Да.
Нет, не черный.
Точно, Элейн?
Думаешь?
Мне показалось, он похож на ирландца.
Как фамилия?
Нельсон.
Не ирландская.
Думаю, он черный.
Нам нужно это обсуждать?
Думаю, все нормально.
Нет.
Почему нет?
Было бы нормально, будь здесь Дэрил.
Если он черный.
Он черный?
Это имеет значение?
Нет, конечно, нет.
В смысле, мне просто хотелось бы знать.
В свое время нужно знать?
Нет, мне не нужно знать.
Но было бы неплохо.
Будете платить?
Секунду.
Вот.
О, да.
Подождите.
Кто?
Джордж Костанца, друг Сьюзан.
Давно не разговаривали.
У нас кончился сок лайма.
Говорил, ведь этой женщине купить побольше.
Джорджу фонда Сьюзан Рос на этой неделе проходит мероприятие.
А, я только что взял в аренду дом в Хэмптонс.
И должен на этой неделе съездить туда, чтобы подписать документы.
Я иду спать.
Спасибо за звонок, Джордж.
Конечно.
Ведь в конце концов вы почти стали моими...
Ладно, мне пора.
Дом в Хэмптонс?
Я много лет лгал о своих доходах, так что могу себе позволить фальшивый дом в Хэмптонс.
Привет.
Угощайтесь сигарами, парни.
Да, время праздновать.
И чего мы празднуем?
Помнишь мою книгу «Кофейный столик»?
С маленькими ножками.
Ту самую.
Большой Голливуд, мать его так, купил ее для фильма.
Как они собираются сделать из книги фильм?
Ты помнишь фотки в коробках игрушечных лучевых пистолетов?
Да.
День независимости.
Сколько они тебе платят?
Скажем так, некоторое время мне не нужно будет беспокоиться о работе.
Долгое время.
Забавно, потому что я не видел тебя работающим некоторое время.
И не увидишь, потому что я с этим завязал.
Парни, ухожу на заслуженный отдых.
От чего?
От всей этой рутины.
Серьезно, кому это надо?
Я завершил все, что хотел сделать.
Что это?
Купил себе небольшой подарок на пенсию.
Золотые часы.
Вообще-то это не золото.
Привет.
Классная музыка.
Привет у соседей.
Не выключают эту хрень круглые сутки.
Ненавижу ее.
Эй, потише.
Ух ты, как красиво.
Они имеют культурную ценность?
Они из Африки.
Точно.
Из Африки.
Ну, не совсем из Африки.
На самом деле из Южной Африки.
Южная Африка.
Моя семья там жила.
Мы уехали оттуда несколько лет назад по очевидным причинам.
Ты ведь знаешь, каково это.
Может быть.
Вы, наверное, ненавидите хот-доги, да?
Или очень любите, и поэтому их продаете.
Будь у меня такая штука, я бы постоянно ел хот-доги.
Вы будете покупать хот-дог или нет?
Нет.
Подъем, Соня!
Половина шестого утра.
Мы дали тебе поспать подольше.
Ну, раз уж я встал, пап, у меня для тебя подарок.
Вот.
С днем рождения.
Джерри, это я должен покупать тебе подарки.
Что это значит?
Оставь отца в покое, это его день рождения.
Это антирадар.
Антирадар.
Никогда не видел, чтобы ты ехал быстрее 30 километров в час.
Ты же как Гранд Маршал на параде розовой чаши.
Это электронный секретарь Мак.
Выглядит дорогой штукой.
Нет, купил у одного парня на улице 50 баксов.
Думаешь, краденый?
Возможно.
Молодец!
Хелен, Джерри купил мне краденый компьютер Мак.
Я стою рядом.
С ним ты можешь все.
Получать электронную почту, факсы, калькулятор.
То есть я могу рассчитать чаевые в ресторане?
Конечно.
Он замечателен как планировщик на каждый день.
Мы сможем рассчитать чаевые в ресторане.
Джерри, твой подарок слишком разволновал отца.
Привет, приятель.
Когда приехал?
Крамер, что ты тут делаешь?
Я же говорил, ушел на отдых.
Приехал в соседнюю квартиру.
Мистер Корштейн Уннер.
У него была прекрасная квартира.
Твои родители сказали, она сдается.
Я быстренько туда заселился.
Крамер, ты не можешь здесь жить.
Сюда люди приезжают умирать.
Не вы.
Старые люди.
Не ешь печенье на завтрак.
Я тебе что-нибудь приготовлю, как насчет омлета с Фетой.
Звучит заманчиво, мэм.
Если будешь его кормить, он никогда не уедет.
Фетой нет, может, пресноватый творог и яичные белки с витаминами.
Можно.
Не могу в это поверить.
Знаю.
Разве я не выгляжу более расслабленным?
Потому что если я его спрошу, будет казаться, что я очень хочу это знать.
Может он...
Помесь?
Это правильное слово?
Не думаю, что мы должны это обсуждать.
Хожу в туалет.
Знаешь что, я ухожу. Поговорю с Джерри, когда он вернётся.
Ладно.
Миссис Росс, мистер Росс.
А вы ведь подруга Джорджа.
Мы видели его в городе в эти выходные.
Что случилось с его домом в Хэмптонс?
В Хэмптонс?
У Джорджа Кастанца?
Очень вряд ли.
Всего хорошего.
Россы?
Джордж, мы только что говорили о тебе.
Я извиняюсь, что пропустил благотворительную акцию, но это был один из тех знаменитых хэмптонских выходных, о которых говорят.
Правда?
Да, возможно, я туда перееду.
Правда, перееду.
Ладно, увидимся.
Пока.
Так держать.
Прекрасный обед.
А теперь работка для моего калькулятора чаевых.
Пап, у него есть много других функций.
Доберусь и до других функций.
Не могу открыть.
Джерри его открыл.
Обслуживали медленно, и они должны были доливать воду в бокалы.
Как насчет 12,4%?
Твои чаевые 4 доллара и 36,666 центов.
Округлим в меньшую сторону.
Как хорошо, что ты приехал на день рождения отца, ты помог ему отвлечься от мыслей по поводу выборов в кондоминиуме.
Верно.
Ты не можешь избираться на пост президента, потому что подвергся импичменту.
Я не подвергался.
Я ушел в отставку.
Даже в этом случае пресса его похоронит.
Какая еще пресса?
Бюллетень кондоминиума.
Ветер боки.
Коммунистическая газетенка.
Эй, Морти, вот твой парень.
У него только что было свидание с юным инструктором по аквагимнастике.
Ей 50.
Знаешь, что у него есть?
Харизма.
Мой человек.
Увидимся, парни.
Да.
Морти, на что ты смотришь?
Я скажу тебе, на кого я смотрю.
На нового президента правления кондоминиума Дель Бока Виста.
Элейн, спасибо за чародея.
Ух ты, здесь так много функций.
Да, да, пока забудь об этом.
Прежде всего, гарантия.
Имя, это мы знаем.
Хобби, лыжи, ракетбол.
Я этим не занимаюсь.
Не важно, не важно.
А, вот.
Раса.
Это же не обязательно?
Конечно, должно быть не обязательно.
Это...
Никого, черт возьми, не касается.
Но они очень хотели бы знать.
Ладно, я азиат.
Что?
Чтобы их запутать.
Точно, отлично.
Средний доход...
свыше 100 тысяч.
Правда?
Это имеет значение?
Нет.
Но очень хотелось бы знать.
Выяснила насчет Дэрила?
Ну, сама знаешь.
Я сдалась.
Сегодня мы пройдем по испанским ресторанам.
Думаю, это подойдет нам в любом случае.
Ты просто специалист по расовым отношениям.
Так значит, Крамер баллотируется на пост президента кондоминиума?
Да, это все мой отец.
Он хочет поставить Крамера во главе марионеточного режима, а самому потом тайно править.
Желательно из сауны клуба.
И кто у них в соперниках?
Здравый смысл и старик в инвалидной коляске.
Джерри?
Он все еще у родителей.
Что ты здесь делаешь?
Илейн?
Получай его почту.
О, нет.
Он попросил тебя получать его почту?
Джерри, почему Илейн получает твою почту?
Слушай, у меня для тебя есть важная работа.
Я бы хотел, чтобы ты приходил дважды в день и спускал воду в унитазе, чтобы прокладки не потекли.
Что?
А как же почта?
Это намного важнее.
Ты должен следить за прокладками, Джордж.
Хорошо, Джерри, сделаю.
До скорого.
Снова столкнулся с Россами.
Точно, в кафе.
С чего они взяли, что у тебя есть дом в Хэмптонс?
От меня узнали.
Что ты им сказал?
У меня есть дом в Хэмптонс.
А ты что им сказала?
Что у тебя его нет.
И долго-долго смеялась.
Так они знают.
Вот ведь лжецы.
Но ты солгал пи.
Но они позволили мне продолжать врать про Хэмптонс.
Ни слова не сказали.
Не позволяй никому врать, если знаешь, что он лжец.
Назови его лжецом.
Ты лжец.
Спасибо.
Что, трудно было?
Так с этим покончено?
Нет?
Могу спорить, что нет.
Никоим образом.
Позвоню Россам и приглашу их в несуществующий дом в Хэмптонс.
Посмотрим, кто моргнет первый.
Разве ты недостаточно сделал этим людям?
Дело не в них.
А теперь, если позволишь, я должен заняться прокладками Джерри.
Голосуйте за Крамера.
Космо Крамера.
Я избираюсь на пост президента.
Надеюсь на ваш голос.
Спасибо.
Помните, мэм, голос за меня — это голос за Крамера.
Не могли бы вы разрезать мне мясо?
С удовольствием.
Крамер лидирует по просам.
Крамер.
Я увеличу социальные пособия.
Вакансия в здании номер 4.
Кофе?
Конечно.
Вы чёрный?
Будете пить или со сливками?
Я чёрный.
А, впрочем, принесите немного сливок.
Посмотрите на это.
Ты слышала?
Что?
Боже.
Всё ещё есть люди, которым не дают покоя межрасовые пары.
Межрасовые?
Мы?
Невероятно, да?
Да.
Это ужасно.
Они расстроились, потому что мы межрасовая пара.
Это расизм.
У меня пропал аппетит.
У меня тоже.
Разве что вот этот сэндвич с индейкой.
А вот и я.
Готов везти вас в Хэмптонс.
Звучит отлично.
Купальные костюмы с собой?
Сейчас март.
Если что, говорите сейчас, или мы отправляемся в Хэмптонс.
Двухчасовая поездка.
Садимся в машину и едем до самого...
Хэмптонса.
Ладно.
Включаем дурочку.
Что ж.
Давайте включим дурочку.
Пап, эту штуку можно запрограммировать, и она подаст себе.
Подаст сигнал, когда тебе нужно принять витамины.
Пап, ты выглядишь как-то иначе.
Мы участвуем в выборах, Джерри.
Чтобы руководить людьми, нужно ходить среди них.
Это финал.
Завтра выборы.
Верно, да.
Голосование сразу после обеда.
В три часа.
Но когда мы выиграем, праздник будет всю ночь до восьми вечера.
Ты мог бы разместить весь распорядок дня в твой органайзер.
Куда?
Читали сегодняшний ветер, Бокки?
Посмотрите-ка.
Моё фото, да?
Да.
Кандидат Космо Крамер замечен босым в клубе.
Босиком в клубе?
Крамер?
Ты что, не знаешь, что это против правил?
Я не мог найти туфли.
Люди работают и ждут всю свою жизнь, чтобы переехать сюда.
Сидеть в тепле, притворяться, что им не жарко, и навязывать всем эти правила.
О, да.
Кто хочет горячего шоколада?
Это большой скандал.
Нам надо принять меры.
Слушай, похоже, людям нравятся эти калькуляторы для чаевых.
Мак, что если выдать по одному каждому члену правления кондоминимума?
Крамер.
В правлении 20 человек.
Слава богу, ты можешь это провернуть.
Откупные.
Теперь мы играем в политиков.
Что будем делать дальше, Морти?
Прослушка?
Подкуп?
Сначала мне нужно вздремнуть.
Принесу тебе электрическое одеяло.
Крамер, я не могу достать столько органайзеров.
А как же твоя сделка?
Не было сделки.
Они стоят 200 баксов за штуку.
Не волнуйся, я знаю одного человека.
Здесь отец Боба Сакамана.
И она ведет в большую спальню.
Расскажи еще.
Хотите услышать больше?
И спальни есть выход на застекленную террасу.
Еще одна терраса?
Да, две террасы.
Дом просто находка.
И еще у меня есть лошади.
Как их зовут?
Снуки и колючка Пит.
Мне ехать дальше?
Посмотри, антикварная лавка.
Остановись, мы купим тебе подарок на новоселье.
Подарок на новоселье.
Ладно, продолжим спектакль.
Долгий день.
Да, отработала тройную смену.
Я слышу тебя, сестра.
Сестра?
Да.
Все нормально, мой парень черный.
А вот он, видишь?
Привет, Элейн.
Привет.
Он черный?
Да.
Я черный?
Разве нет?
Дам вам пару минут, чтобы решить.
О чем ты?
Ты черный.
Ты сам говорил, что мы межрасовая пара.
Да потому что ты испанка.
Серьезно?
А разве нет?
Нет.
Почему ты так решил?
У тебя фамилия Беннесс.
И твои волосы.
Ты постоянно водишь меня в испанские рестораны.
Потому что я думала, что ты черный.
Почему, если я черный, меня надо водить в испанские рестораны?
Не думаю, что мы должны об этом говорить.
Так кто ты?
Белая.
Значит, мы пара белых людей?
Думаю, да.
Да.
Хочешь сходить в жертву?
Конечно.
Ну, я выдал всем по чародею.
Участки закрываются через час.
Мы все себе обеспечили, да?
Да.
Остался один лишний.
Нормана Бергмана.
Он никогда не оставляет чаевых.
Мои поздравления, мистер президент.
Мои поздравления, мистер кукловод.
Эй, Морти.
Что с этими калькуляторами для чаевых?
О чем ты?
Он завышает чаевые, я только что оставил пять баксов за сэндвич.
Дай-ка посмотреть.
Это не маг, а Миг.
Бродобрей?
Сакамана Старший меня обманул.
У моего нет цифры семь.
Я разорен.
Джерри, почему ты не купил всем маг?
Настоящий маг стоит 200 баксов.
У тебя не было сделки?
Не было.
И он не краденый.
Морти, и ты крамер.
С вами кончено.
Все проголосуют за мужика в инвалидной коляске.
Пошли.
Народ высказался.
Я закончил все свои дела.
Возвращаюсь в Нью-Йорк.
Пап, мне жаль.
И правильно.
Как ты мог потратить 200 баксов на калькулятор для чаевых?
Он может многое другое.
Релиз подготовлен проектом Хамстер Студио по заказу сайта seasonbar.ru
Где мы, Джордж?
Почти на месте.
Это конец Лонг-Айленда.
Где твой дом?
В двух шагах отсюда.
Хорошо.
Все ложь.
Нет никакой террасы.
Нет колючки Пита.
Нет второй террасы.
Мы знаем.
Тогда почему?
Почему дали проделать весь путь сюда?
Почему ничего не сказали?
Почему?
Ты нам не нравишься, Джордж.
И мы всегда проклинали тебя за то, что случилось со Сьюзан.
Ладно.
Поехали обратно.
Продолжение сериала смотрите на сайтах seasonbar.ru и hamsterstudio.org.